ברוך הבא לטלוויזיה הטכנולוגית בקטגוריה חמש היום אני הולך להראות לך איך לעשות זאת
התקן מערכת הפעלה בכרטיס מיקרו SD שתוכל לאתחל
זה מעץ אורן ספר פרו מעבר לזה אני אראה לך כיצד להשתמש ב- github ב-
להזמין את מאגרי המידע שלך כיצד לשלוף את הנתונים כיצד לבצע שינויים
באופן מקומי ואז דחף אותם בחזרה למקומו של השרת
[מוסיקה]
ההקלטות החיות שלנו מהימנות רק על כונני מצב מוצק של קינגסטון
הטכנולוגיה מחיה את המחשב שלך עם שיפור הביצועים והאמינות לאורך זמן
כוננים קשיחים מסורתיים עם קינגסטון SSDs בקטגוריית 5 זרמי טלוויזיה לחיות עם
זרם זריז וטלסטרים וויראסט מתכוונים דרך הרוקו קודי פלקס
או נגני וידיאו HLS אחרים לזמני מופעים מקומיים בקרו בקטגוריית האתר שלנו 5
dot TV עכשיו השידור הזה מובא אליך על ידי BP 9 סקוט ברקלי רון מוריסט
ג'ולי קובלסקי ג'ונתן גרבי ג'ונסון בולסן של ניסן סקי עכשיו ומרשל הצעות חוק
בנוסף לכולכם שהחלטתם לתמוך בקמפיין Kickstarter האחרון שלנו או כאלה
מכם שתרמתם בכדי להבטיח את הקטגוריה 5 הגיע לאולפן החדש הזה
שטח או הלקוחות שלנו בכתובת patreon.com לחתוך קטגוריה 5 אני מתכוון שלא יכולתי לעשות
המופע הזה ללא תמיכתך לא הייתי יכול לשרוד את המהלך הזה בלי
התמיכה שלך במיוחד בזמן מגיפה ואני רק רוצה לומר ענק
תודה לכל מי שתמך בטלוויזיה הטכנולוגית בקטגוריה 5 לפני שאנחנו קופצים
לתוכנית השבוע אני רוצה להזכיר לכם אנא הרשמו לנו ב- YouTube
לחץ על הפעמון כדי לקבל התראות בכל פעם שאנחנו חיים או כשאנחנו מפרסמים
תוכן חדש ומלהיב שציינתי לפני מספר שבועות שאנחנו רוצים להכניס 25,000
מנויים ועד כה החודש עוד 350 מכם רשמו זאת
מביא את הסכום הכולל שלנו ל 24,000 756 מנויים אנו יכולים לעשות זאת אם אינך
כבר נרשמתי לראש למופע הטכנולוגיה של לינוקס להראות רגוע ועושה זאת ופעם אחת מכה
זה 25,000 מארק שאני כבוד לעשות לך מספר ריקודים מפואר
מצטער על כך שבמשך כמה שבועות התראיין רוקו מאור הזרקורים של לינוקס
אני והראיון הזה שוחרר הבוקר ממש ממש מסודר לי
ראה את מספר הצופים שבוודאי אני מניח שצופים ב- Rocco's Show Linux
זרקור שהביעו שהם צפו בקטגוריה חמש
טכנולוגיה טלוויזיה מאז הימים הראשונים של זרם קווין למשל אומר את זה
מאז הוא פיטר 14 אפילו צופה בתוכנית
צפה בכמה מסרטוני YouTube המוקדמים שלי שהוא אמר בטוויטר שנכנסתי אליהם
לינוקס תודה לרובי בשנת 2004 עם לינדוס כשההופעה שלו הייתה בשידור חי משלו
סלון אדם נפלא בלב שעזר לכל כך הרבה ברחבי העולם
תודה רבה שג'יל בראיינט רנאקר אומר שעלי
להזכיר שהיא למעשה אחת המארחות המשותפות ב- Linux gamecast LW DW היא
אומר שאני צופה בתכני הלינוקס הנהדרים של רובי במשך שנים ואני כן
מצפה לצפות באור הזרקורים של לינוקס שטוני יוז אומר בטוויטר
מרוצה מאוד מרובי זה היווה לי השראה ועזרה פנטסטית
noob Cheers כמו שניק אומר כמו ניקס אומר ראיון נהדר עקבתי אחרי זה של רובי
טלוויזיה cat5 במשך כמה שנים וזה תמיד טוב תודה רבה וג'ו
פאניקו אומר שאני מאוד אוהב את מה שעשה רובי עם פלטפורמות הטכנולוגיה שלו כי
מבין הראיונות המדהימים הללו אנו מקבלים הצצה לחייהם של האנשים שאנו
נודע לי ברמה מסוימת שהראיון המלא הוא כשעה וחצי
זמן אל תצפו בה עכשיו תוכלו לראות תחילה את ההצגה הזו ואז נתכוונן
הראיון, אבל אני אראה לך קליפ תוך רגע
ראיון של שעה וחצי אנו נכנסים לטון של נושאים אישיים וגם מאחור
הקלעים כאן בקטגוריה חמש טלוויזיה כולו מהקוד הפתוח שלי מוקדם
ימים בלינוקס המחשב הראשון שלי והערך של
קניית שום שם מרגרינה, הכל יהיה הגיוני מעט אחר כך
הנה המדגם הקצר הזה מהראיון בשבילך
ברוך הבא לאור הזרקורים של לינוקס מופע זה מוקדש להצגת הטובים ביותר
דבר עם הקהילה שלנו בקהילה זו מורכבת ממפתחים
תחזוקת distro x 'youtubers ומשתמשים יומיומיים שכל אחד מהם משחק חיוני
תפקיד בקהילה שלנו והמטרה היא לנהל דיון עם כל אחד ואחד
על המסע שלהם לינוקס ומחוצה לו הצטרפו אלי עכשיו כשאנחנו הופכים את
זרקור על
שלום אני המארח שלך רוקו ואיתי היום האורח המיוחד שלנו הוא רובי
פרגוסון היי רובי מה שלומך היי נהדר אתה עושה מצוין
אחי בימים אלה כשאני אומר שאני מצוין זה שאתה צריך להשיג את הצעות המחיר האוויריות
כן, מסתובב מאוד כשאתה עושה הכי טוב שאתה יכול
זהו כן, אני חושב שזה מה שכולנו עושים עכשיו אז כן אדוני
יודע שיש לך תכניות כמו טלוויזיה וטכנולוגיה וחדר חדשות שהם מכסים על כל אלה
טכנולוגיה לא רק אנשי לינוקס יכירו אותך מזה, אלא אם היית עושה זאת
לפגוש מישהו שלא מכיר אותך מה היית אומר לו אם הם היו אומרים מי זה
רובי פרגוסון באופן אישי מי אני מניח שאתה יודע שאני איש משפחה אני אני
יש אישה ושלושה ילדים בבית ואנחנו נהנים מאוד ביחד ואני אוהבת
לבלות איתם אנו אוהבים כמו שאנחנו מטיילים בטבע שלנו לעתים קרובות ככל שאפשר
אנחנו רק סוף סוף מגיעים לנקודה הזו איפה שנוכל לעשות כי מזג האוויר הוא
נחמד מספיק כאן באונטריו קנדה שאנחנו עושים את זה בכל סוף שבוע אז אני
כמו זמן משפחתי אני אוהב לעשות דברים עם הילדים שלי ולעזור טוב
שיש להם מעורבות בתחביבים שלי, כך שזה יכול להיות כמו שהבן שלי אכן יצליח
או טק איתי המחבר gpio ב- Raspberry Pi למעגל כלשהו שאני
עומד לפוצץ אתה יודע דברים כאלה
אז אנו מנסים לעשות דברים יחד וללמד אותם למידה נכונה של למידה
להביא אותם לרכיבה, כך שתדעו כי אני תמיד במסע
למד שאני אף פעם לא מרוצה ממני כמו שאני אף פעם לא בנקודה בה אני נמצא
סיימתי אני יודע כל מה שיש לדעת שאני לא צריך ללמוד יותר נתפס אם אשיג
עד כדי כך שאני יודע מספיק על נושא אחד שאליו אני עובר
משהו אחר אז אני רוצה להביא אותם איתי בסדר ובואו נרד את שלו
מסלול היסטוריה וחזור לתחילת המחשבים שלך מה היה
המחשב הראשון שהשתמשת במה שאני מייחס מה שהייתי אומר הוא ה-
המחשב הראשון שאי פעם התיישבתי בו וצפיתי עליו היה סגן 20 ו
השתמשתי בדבר הזה כמו משוגע כמו שאני הגעתי למצב שאני כותב
קוד שאתה מכיר בן חמש ושש אשר אגב אתה יודע שאני תמיד
חשבתי זה משוגע כמו קידוד בגיל שש ואז הבנים שלי עשו זאת
אותו דבר ואתה יודע שילדי בן התשע עכשיו הצעיר ביותר שלנו מקודד ברובוקס
וזה כל כך מחזיר אותי לימים ההם ואני ממש אוהב את זה
הזמן בו מחשבים הבנו איך הם עובדים הבנו את הפנימי
העבודה שלהם כל כך מפרקת את סגן 20 של קומודור
היה משהו שהכרתי אבל אבל המחשב האמיתי הראשון כמו מחשב
היה XT שמצחיק כמו מערכת יבמ הגדולה והישנה הזו שאוהבת
הוא עוגן סירה כמו שאומרים שלא אסור היה לי להחזיק מחשב כך היה
מתחת לשמיכות החבויות בארון שלי ככה זה סוג החנון שאני זה
כילד החבאתי מחשב XT בארון שלי כדי שאבא שלי לא ימצא אותו
ותסתבך אותי אני לא יכול אפילו לא לדמיין מה עשיתי עם הצג
אני לא יודע איך מצאתי איך להסתיר צג CRT למצוא את זה
אני לא יכול לדמיין שהוא לא עשה זאת אבל הוא מעולם לא הזכיר את זה, כך שאני חושב שהוא כנראה חייב
ידעתי אבל מוחי התמים המטופש הנאיבי חושב שאו שהאבא לא יודע ו
זה כמו המחשב המסיבי הזה עכשיו כמה זמן לוקח לעבור למצב
לינוקס אז החלונות האלה היו מתג שלם כן מתג שלם
ממש משם כן אני משתמש בגרסה מוקדמת של Adobe Photoshop ביין
מכיוון שהגרסה הישנה התנהלה יפה מתחת ליבבות כל כך ואז ברגע שתרצה
cs2 יצא שזה כבר לא עובד וזה ממש ממש נכון
כי אז אז GIMP היה ממש גרוע אבל הם קיבלו את זה עם 2.10
אז כמו שקנה ​​המידה הוא הרבה יותר טוב עכשיו אבל כן לינדוס היה בערך הזמן בו אני
החלף אני מתכוון שאמרתי שאני לא שומט שמות, זה היה קלאסיקה
דיסטרו הם תבעו על ידי מיקרוסופט בגין השם שהם צריכים לשנות אותו
מאש אש לא הגיוני ואז הם ובמייקל רוברטסון טיפוסי
בסגנון הוא פשוט פיטר את כולם ומכר את החברה ואת כל הזכויות היצירתיות
והכל ועכשיו זה בבעלות מישהו אחר אבל כן אבל זה הביא אותי
לאהוב את דביאן דביאן גרם לי לאהוב את אובונטו את מי ומי גרם לי לאהוב את מארק
Shuttleworth וכל המערכת האקולוגית כולה של
מתוך הבנה שאתה יכול לנהל עסק המבוסס על תמיכה ולא על מוצר שאני
תחשוב שגם זה היה סוג של התגלות עבורי
אז ככה זה כמו כולם כמוך לעבור עם הגלים ו
מצא איפה אתה נמצא כרגע אני מנהל לינוקס Mint 19 כאילו זה שאני זקן
בית ספר אז אני אוהב את הממשק המטאי והייתי רוצה לשאול אותך אז למה אתה
לעזוב ניסו את כולם אז למה התקשרת עם מנטה לינוקס הייתי עם זה
מאז שתשע עשרה שוחרר וזה בעיקר בגלל שזה היה פשוט
חוויה מחוץ לקופסה מבריקה שלא עשיתי סוג של התאהבתי בה
ברכה לזמן מה בגלל האחדות האחדות גרמה לי ליפול מאהבה
עם ברכה אליך לא היית מעריץ בהחלט לא, ואני מאוד אהבתי
בית הספר הישן הקטן בפרדיגמה השולחנית שלי אז אני אומר שאני מעדיף מאמי, אני באמת עושה זאת
באמת ממשק כזה אוהב כאילו זה לא נוח כל כך Linux Mint
עם מאטי זה distro פנטסטי מחוץ לקופסא הכל עובד והם
עדיין תומך בקמפוס שמביא לי כל מיני שמחות חנון שאתה יודע שלא
תנודד אותך או משהו לא את הזמני לך אין חם אבל ניסית לחמניה
אל מא טיי ותשווה את זה לאהוב אה כן
כן, מה מרטין ועם האפיפיור שאתה עושה או עבודה נהדרת ואני
הפעלתי את זה בכמה ממערכות הקצה התחתון שלי ואני אוהב את זה
מחשבים ניידים וכאלה שלא בחרתי להשתמש ב- Linux Mint כרגע זה לא לומר
שלובונטו MITEI לא מבריק הוא באמת, אבל זה בדיוק המקום בו יש לי
נחת כן כשאתה יודע איך דברים עובדים מתחת למכסה המנוע הרבה דברים
מאוד דומה אז זה פשוט למצוא Distro יציב שעובד מתוך
בתיבה זה לא מבזבז הרבה מזמנך בהגדרת אותו כי אני משתמש
מנטה לינוקס בעבודה אני זקוק למשהו שאוכל לאפשר להתקין אותו מחדש ולהיות למעלה
ורץ תוך שעה ואתה יודע דברים כאלה בעסקים
עבדתי שלא יכולתי לעשות את זה עם שאנחנו הולכים אולי זה בדיוק היכן
אתה זה בדיוק המקום בו אני נמצא בכן ואני חושב שזה הופך את זה באמת
מבלבל גם עבור משתמשי לינוקס חדשים כיוון איזה טעם צריך
אני הולך עם איזו הפצה מדוע אתה מתברר למאטי מול מנטה לינוקס עם מטי
זה באמת שכולם מאוד דומים אז הקהילה היא זו
המערכת האקולוגית של ההפרעה עצמה היא שאתה יודע איפה התמיכה שאתה
יודע שאני לא זקוק לתמיכה אז אני לא כל כך דואג לזה אלא א
משתמש מתחיל היה כל כך יודע שתוכלו לראות את הראיון המלא על אור הזרקורים של לינוקס בכתובת
זרקור טלוויזיה חתול נקודה cat5 נקודה חייבים לקחת הפסקה מהירה כשנחזור אני
מתמודד עם כמה משאלות הצופה שלך וההערות שיש
הגיע השבוע על מקל האורן הספר
[מוסיקה]
ברוך הבא להתבונן בתכונה המקורית של אורנים מהשבוע שעבר, הרבה מכם
התחלנו לקבל משלוחי עץ אורן שלך וכך המוזרויות הקטנות האלה
עולים ואנחנו מתחילים לראות כמה תגובות שמגיעות ב- vp9 פורסם
בשרת הדיסקורד שלנו היום וזו הסיבה שיש לי את הטלפון שלי איני
אנטי חברתי אני חברתית תראה איך עשיתי את זה
bp9 התקשה במקלדת מקש D היה די דביק ולא
די עובד וגילה שהוא מסוגל לחטט בזהירות את המפתח הזה
השקע אוויר דחוס מתחת ונשף מתחת למגע
ומשום מה שתיקן אותו בשבילו אז אני שמח לשמוע שהמפתח D
עובד עכשיו על vp9 ומזכיר שבזמן שהראיתי על האורן Book Pro שלי את זה
לחיצה מהירה על לוגו האורן ו- f11 תאפשר ותשבית Wi-Fi וזה
נראה שהוא עבד מצוין לקראת ההפגנה שלנו בשבוע שעבר שהוא מזכיר
שבמחברתו על האורן ספר פרו שלו הוא נאלץ להחזיק בפועל את המפתח הזה
רצף למשך שלוש שניות כך שאם אתה מגלה שזה לא משפיע
אולי זה ההבדל בעקבות אותה הדרכה מהשבוע שעבר על איך
כדי לגרום לרשת ה- Wi-Fi לעבוד על האורן החדש שלך Book Pro אבל נסה להחזיק אותה בחזרה
שלוש שניות אם ההפגנה שלי להקשמה מהירה באמת לא עשתה זאת
אתה כל כך טוב לדעת גם שהדבר האחרון ש- bp9 מזכיר הוא שזה
המקלדת שלו הוגדרה מראש עם פריסת המקלדת הבריטית שיכולה להיות
מתסכל כי המפתחות שלך לא יהיו במקום הנכון כל כך בעיקרון
פריסת ISO לעומת ANSI וכך תתקשה להזין את הסיסמה שלך
דברים כאלה מעניינים מספיק כשפתחתי ופיטרתי את מנג'רו
לראשונה זה שאל אותי אם אני רוצה ISO או ANSI אז עברתי
התהליך הזה לספר לו איזה פריסת מקלדת הייתה לי
וזה עבד לי ממש בסדר אבל במקרה של bp9 זה לא היה המקרה והוא
מאוד מהר הצליח להיכנס ופשוט לשנות את הגדרות המקלדת בתוך
מערכת התפריטים מצאה את דרכה לשם אומרת שזה לא עניין גדול, זה היה תיקון פשוט
שאני אפילו לא צריך את הוויקי מכיוון שידעתי לשנות את הפריסה
כבר ו- bp9 אגב גם מהקהילה שלנו שהזכירו את הוויקי
הוכיחה את עצמה כמשאב פנטסטי ותגלה שב- Pine 64
org וזה באמת זהו אתר מונע על ידי הקהילה וכך נוצרות בעיות
אנשים מפרסמים שם בוויקי, כמו תבנית תיעוד
להיות מסוגל לעזור לאנשים אחרים אשר נתקלים באותה בעיות ריאן
האוורד נמצא בערוץ היוטיוב שלנו ואומר שהוא לא מצליח להשיג את מערכת ההפעלה עבור
אורן ספר פרו נשרף על כרטיס SD הוא שואל בבקשה איך אתה עושה את זה
הווידאו יהיה נהדר ובכן הנה אתה זה הווידיאו אז אני אעשה את הדבר הזה
בסדר, הדבר הראשון שעלינו לקבוע הוא אם אנחנו רוצים
השתמש בכרטיס SD או ב- emmc המובנה ויש כמה דברים שכן
להיות סוג של גורם מכריע כרטיסי SD הם דרך ממש ממש קלה להיות מסוגלת
כדי לעבור קדימה ואחורה בין מחוזות מרובים שהגעת לסוג של פופ
אתה דוחף פנימה אם יש לך אחד כזה ואז הוא צץ אז זה כרטיס ה- SD שלי
ממש שם אני חושב שפשוט הוצאתי את מערכת ההפעלה שלי כשהיא פועלת, אל תעשה את זה
זה כמו למשוך את הכונן הקשיח שלך אבל ה- emmc המובנה יכול להיות מעט
מאתגר יותר להקמה אבל תחשוב על אחד הדברים האלה ואני אעשה זאת
לגעת בזה אני אסביר את זה אבל אחד הדברים שאני אוהב בכרטיסי SD ו
היכולת לאתחל מכרטיס SD כן, בטח די הרסתי את המערכת שלי
הולך לאתחל את הדבר הנחמד באפשרות לאתחל מכרטיס SD הוא
בואו נגיד שיש לכם משק בית בו כולם חולקים את אותם מכשירים אז אתם
יכול לתת לכל בן משפחה למשל או אולי אתה השכלה
ואתה רוצה לתת לכל בחור או לכל מורה כרטיס SD משלו אז אתה
הגדר את מערכת ההפעלה בכרטיס ה- SD ואת כל מי שהולך להשתמש בו
עם מגפי הכיבוי מכרטיס ה- SD שלהם וכל היישומים שלהם
כל השאר מוגדר על בסיס משתמש ואיש אינו משפיע על אף משתמש אחר
מכיוון שכרטיס ה- SD הוא למעשה הקשיח האתחול שלהם עכשיו רק הוכחתי
עושה את מה שעשיתי רק בזמן שטותי לא הרס לי את ההפעלה של Pyne Book Pro
מערכת בכרטיס ה- SD שלי אז זה דבר טוב אז זה די מגניב כי
עם כרטיס SD משלך אתה יכול פשוט לאתחל אותו ולהגדיר את משלך כך שאני
ככה אם התפשרת עם ההפרעה שאתה
מעדיף שהגיע הזמן להתקין אותו ב- emmc אבל זה יכול להיות מעורב יותר כמוני
מוזכר מכיוון שהוא מחייב לפעמים לפתוח את האורן Book Pro ויש לך
להשתמש במתאם מיוחד כדי להבהיב אותו אך התהליך עצמו זהה אפילו ב
במקרה כזה, אם יש לך את המתאם תשרוף ל- emmc אני משתמש בו
צריבה לטווח באמצעות מתאם המחובר ליציאת USB או משהו כזה
זה יהיה אותו תהליך שתשתמש באותה תוכנה שעשויה להיות לך
להשתמש בתמונה אחרת, תלוי באיזו הפצה אתה מסתכל
אם מדברים על ישנם כמה מחוזות כגון Manjaro שמציעים למעשה
מתקין כך שאם אתה שורף אותו לכרטיס SD אז אתה מאתחל את ספר האורנים בשבילך
ואז יכול להתקין אותו ל- emmc כך שלא תצטרך לפתוח את האורן Book Pro
אתה לא צריך לקנות מתאם כדי להבהב כל כרטיס MMC אז זה
די מבריקה חייבת לחפש דרך הוויקי או האתר של
ההפרעה האישית שאתה מסתכל עליה, כך שנמשיך
לצלוח אורגני 64 נקודה ולבחור את ההפצה שאנחנו הולכים להוריד כדי שתוכלו
פשוט גש אורן 64 נקודה org לחץ על הוויקי ועבור לתוכנת אורן ספר פרו
עכשיו אני הולך עם מנג'רו כי אנחנו יודעים שזה מנוסה ונכון
זה שעולה עליו ולמעשה הורדתי את דביאן בכרטיס ה- SD שלי
אז אני מכרטיס SD בדרך כלל אז זהו
דביאן בורח מכרטיס ה- SD אנו הולכים לשנות זאת בעוד כמה
רגעים כל כך שהצעד הבא הוא שאנחנו צריכים לקבל כלי לביצוע השריפה שאנו נשתמש בהם
כלי שנקרא B'Elanna שניהם וילנה שניהם כי לאנה איך אתה אומר את זה אני לא יודע
ואני אסביר מדוע תחריט Bal enna זה היה נקרא רק תחריט וככזה
מגיש תוכנית טלוויזיה אלה היו הימים שאני מתגעגע לוואלה
תהיה אלנה והסיבה שזה משליך אותי היא בגלל שאני בית ספר ישן
טרקי ולכן אני תמיד רוצה לומר בלנה חושבת על בלנה טורס
אז תחשבי על בלנה ואז תחשוב שלא זה ההפך מאותה נקודה bal ana
io / h ER עכשיו בזמן שאני מתכוון לעשות זאת במחשב Windows שלי אתה יכול
עשו זאת גם בלינוקס או מק, כך בלנה
הקרב ההוא באותה דילמה נקודה io / etcher להוריד אותו לפלטפורמה שלך בסדר
הדבר הראשון שאני רוצה לעשות במחשב שלי הוא לוודא שאין שום מדיה נשלפת
מחובר למחשב וודא שזה בסדר גיבוי שלב אחד משוך את כל שלך
כונני USB זה אומר לנתק את אחסון ה- USB לכל מה שמחובר אליו
כרטיסי ה- SD של המחשב, אם יהיה לך קורא כרטיסי SD או משהו כזה
מסיבה זו אני עושה זאת מכיוון שאנחנו רוצים למנוע מחיקה בטעות בטעות
אחסון אם יש לך כמה כונני USB מחוברים אליך אתה עלול בטעות
בחר אחד הלא נכון וזכור שזה תהליך הרסני אז אתה
הולך לאבד את כל הנתונים שנמצאים כעת בכונן, כך שאוכל לקרוא לזה לחרוט
בחר בחר את קובץ התמונה שהורדת במקרה שלנו זה תקע Manjaro
הכרטיס שלך לקורא כרטיסים או שוב אם אתה משתמש ב- emmc השתמש במתאם ו
אתה צריך לקנות מתאם זה בנפרד שצריך לאתר ו
מלא מראש את קטע הכונן הנבחר ברגע שאתה מחבר את הכונן שלך לחץ
הבזק כדי להתחיל ובחלונות זה ישאל
עלי ללחוץ כדי לאפשר למנהל המערכת לגשת לינוקס או Mac הולכים במקום זאת
בקש את סיסמת השורש שלי להמשיך כפי שציינתי שזה תהליך הרסני
זה הולך למחוק את כל מה שיש בכרטיס הזה כדי לוודא שאתה רוצה
המשך בסדר ואז עשה זאת בסדר ברגע שנכתבה התמונה לכרטיס
etcher יוודא שהכתיבה הייתה מוצלחת, זה עשוי לארוך מספר דקות
אז תתלה חזק ופעם זה ייעשה אם היה אומר שאתה מצליח אתה יכול להסיר
הכרטיס הזה מכניס אותו ל- Pine Book Pro ושוב אני משתמש בכרטיס ה- SD כך
אתה פשוט מחבר את זה לחריץ בצד אם אתה משתמש ב- emmc שאתה
תצטרך להתקין את הכוח הפנימי על האורן Book Pro שלך
צריך לאתחל אוטומטית מכרטיס ה- SD אם אתה משתמש ב- MMC וודא
ששום כרטיס SD אינו מחובר לחשמל לפני שאתה מפעיל, אחרת אתה לא הולך
יש גישה זה הולך לאתחל מנסה לאתחל מ- SD אז הנה אנחנו הולכים
אני מנסה להאיר את המסך לא יכול לעשות את זה אתה לא ממש יכול לראות אבל אני כן
מסתכל על שורת ההתחברות של Manjaro פנטסטית שם יש לנו את זה שאנחנו עכשיו
לאתחל ולהפעיל את ההפצה החדשה שלנו במקרה שלנו ממיקרו SD ואם יש לך
תנסה לנסות להשתמש בכרטיס SD אחר בראש ובראשונה, בסדר למקרה
לכרטיס יש בעיות לפעמים יש בעיות תאימות שלא היו לי
נתקלתי בזה עדיין על אורן Book Pro אבל זה יכול לקרות אז שתהיה שנייה
קלף שימושי זה הדבר הראשון שאתה רוצה לשלול וגם אם אתה עדיין
מתקשים כמו שציינתי להיכנס לאורן 64 משאבים קהילתיים כמו שלהם
פורום בדוק את הוויקי שלהם להצטרף לשרת הדיסקורד שלהם או שאתה יכול אפילו לקפוץ אליו
וגם את subreddit שלהם יש להם רשמי עבור הרשימה המלאה של
כל המקומות בהם תוכלו לקבל עזרה בקרו באתר האינטרנט שלהם אורן 64 dot org
עכשיו הגיע הזמן לעבור לחדר החדשות הנה בקה הנה מה שיש
שהגיעה לחדר החדשות בטלוויזיה 5 של גוגל תיקן כמה פגמים באנדרואיד
לאפשר ביצוע קוד עם שיעורי מערכת גבוהים
מפרסמים תובעים ומנסים לכבות את ארכיון האינטרנט אלון מאסק
הופכת אנשים למאדים בראש סדר העדיפויות שלו תגיד לך איך הוא רוצה
עשה זאת גוגל מפות השיקה תכונות חדשות שיעזרו לנוסעים באופן ספציפי
במהלך מגיפת נגיף הקורונה מתכוונת לנובו למכור אובונטו על מחשבי מחשבה נוספים
וחושבות תחנות הקיץ וצבא ארה"ב עלול לאבד את כוח החלל
סימן מסחרי לנטפליקס סדרת נטפליקס בעלת אותו שם מקל סביב המלא
פרטים והטיול בפינה השבוע עולה זו הקטגוריה בקטגוריה 5
חדר החדשות בטלוויזיה המכסה את השבוע שלך מפסיק לשלוח הודעות SMS בהטיה קלה של לינוקס
מחדר החדשות אני בקי פרגוסון גוגל דחפה טלאי אבטחה
עבור עשרות פגיעויות במערכת ההפעלה הסלולרית של אנדרואיד שתיים מהן
מה שעלול לאפשר להאקרים לבצע מרחוק קוד זדוני באמצעות קיצוניות
זכויות מערכת גבוהות במקרים מסוימים התוכנה הזדונית יכולה לרוץ עם גבוה מאוד
נותנת הרשאות לאפשרות שמעלה את חומרת הבאגים זה בגלל שה-
באגים שנמצאים ברכיב מערכת האנדרואיד עשויים לאפשר יישום מיוחד
שידור מעוצב לביצוע קוד שרירותי במסגרת א
תהליך מוגדר בכל תיקוני השחרור של גוגל לפחות 34 פגמי אבטחה
למרות שחלק מהפגיעויות היו קיימות רק במכשירים זמינים
מהיצרנית קוואלקום לפגיעויות המדורגות כקריטיות ב
עלוני האבטחה של גוגל ביוני הם בין ארבע פגמי מערכת שנמצאים באזור
מערכת אנדרואיד השניים האחרים מדורגים בחומרה של קריטי גבוה
פגיעויות שוכנות בגירסאות אנדרואיד עד האחרון ביותר
שחרור של 11 ייעוץ משיתוף המידע הרב-ממדיני
ממרכז הניתוח נמסר כי ניתן לנצל פגיעויות אלה
באמצעות מספר שיטות כגון גלישה באינטרנט באמצעות דואר אלקטרוני ו- MMS בעת העיבוד
קבצי מדיה תלוי בהרשאות הקשורות ליישום
התוקף יכול לאחר מכן להתקין תוכניות להציג נתונים או לשנות או למחוק נתונים או ליצור חדשים
חשבונות עם נקודות תורפה מלאות למשתמשים עם דירוג חומרה
של השפעה גבוהה על מדיה אנדרואיד מסגרת אנדרואיד מסגרת
פגיעויות אחרות של גרעין Android כלולות ברכיבים שנשלחו פנימה
מכשירים מקוואלקום לפגמים קריטיים ספציפיים שקיימים קרוב
רכיבי המקור חומרת הליקויים האחרים בקוואלקום דורגו ככולם
עם מכשיר עם אנדרואיד צריך לבדוק את ההגדרות כדי לראות אם מתקנים או
עדכונים זמינים שכמה מההוצאות הגדולות בעולם תבעו את
ארכיון האינטרנט עבור ספריית החירום שלה הכוללת 1.3 מיליון ספרים
הארגון נמצא בפירטיות דיגיטלית מכוונת בנושא
בקנה מידה תעשייתי בשבוע שעבר קבוצת ספרי ההאצ'ט
הוצאת HarperCollins ג'ון ווילי ובניו והפינגווין בית אקראי תבעו את
העמותה ידועה יותר בארכיון Wayback Machine שלה של דפי אינטרנט עבור
הפרת זכויות יוצרים, הם טענו שהיא מכוונת ושיטתית
להבין שבעלי אתרים מקווים לסגור את הארגון בארכיון האינטרנט
הזמינה את שעת המפרסמים והסופרים בחודש מרץ, כשהחליטה לעשות זאת
הסר מגבלות על העותקים הדיגיטליים של ספרי ספרייה שרכשה
סרוק כל מי שנרשם לאתר יכול להוציא כל 1.3 מיליון
בספרי התלונה נכתב כי ארכיון האינטרנט טוען לדמות האמיתית
הוא 1.4 מיליון ארכיון האינטרנט רשום כספרייה אך טען
תיאוריה שלא נבדקה הנקראת הלוואות דיגיטליות לבקרה הטוענת ספריות
אינם מפרים זכויות יוצרים כאשר הם מייצרים עותקים דיגיטליים של ספרים שהם
בעלי מוציאים לאור וסופרים לא היו מרוצים מהגישה הזו, אך הוחזקו
ירה בעוד ארכיון האינטרנט הגביל את מספר הספרים האלקטרוניים שהוא
היה זמין בכל זמן נתון למספר הספרים הפיזיים שהוא מציע
ברשותו שההגבלה יצאה מהחלון בחודש מרץ, אולם כאשר
ארכיון האינטרנט החליט שבגלל וירוס הקורנו הוא יפיק את כל הספרים האלקטרוניים שלו
זמין ללא רשימת המתנה של הגילדה של הסופרת כי לארגון יש
אין זכויות בספרים אלה בהרבה פחות לסלק אותם ללא הבחנה
ללא הסכמת המו"ל או הסופר ואיגוד האמריקאים
המו"ל נקרא המעבר שיא הצביעות ומחזה ציני אליו
פוגעים בזכויות יוצרים התביעה שהוגשה בניו יורק מכנה את העותקים האלקטרוניים של
את ספרי ארכיון האינטרנט שהארכיון האינטגרלי באינטרנט עשה
דיגיטלי אתחול זה נמשך בארכיון האינטרנט לא רק פועל לגמרי מחוץ
כל מסגרת חוקית שהיא עושה זאת בצורה בוטה ומרמה והיא
ממשיכה למרות הודעה בפועל כי מעשיה מהווים הפרה ב
בתגובה, מייסד ארכיון האינטרנט, ברוסטר קאלה, פרסם בלוג קצר
בהודעה היא מציינת שהארגון הוא
מאוכזב מהתביעה וטוען שהוא תומך במחברים של מפרסמים ו
קוראים שלדבריו מוציאים לאור תביעה על ספריות
הלוואת ספרים במקרה זה הגנה על גרסאות דיגיטליות ובזמן שבתי ספר ו-
הספריות סגורות זה לא באינטרס של אף אחד שהשלים את הראשון שלה
ההשקה האנושית מייסד ומנכ"ל SpaceX, אלון מאסק, אומר כי החברה מתמקדת כעת
פיתוח ספינת חללית הדור הבא שלה שבועיים אחורה
נאס"א ונפח SpaceX נחמדו בהשקת אסטרונאוטים מאדמת ארה"ב עבור
בפעם הראשונה כמעט עשור על פי הודעת דוא"ל פנימית שלח מושק צוות
אמר כי הפיתוח בספינה הוא כעת המוקד העיקרי של החברה
לצד חזרתו הבטוחה של דרקון הצוות מהמרחב הבינלאומי
תחנת ספינת הכוכבים נחשפה בספטמבר האחרון והיא נועדה לשאת א
צוות ומטען לירח מאדים או בכל מקום אחר במערכת השמש
על פי כוונתו של המיליארדר מאסק היא להעביר את החלל
כלי רכב לשימוש חוזר כמו מטוסים לפני ארבע שנים המיליארדר תיאר את שלו
חזון של בניית מושבה על מאדים בתקופת חיינו עם הרקטה הראשונה
שהניעו בני אדם לכוכב הלכת האדום עד 2025 במשך שנים רבות שהחברה השתמשה בו
דימוי פני השטח של מאדים שנמצאים בטראומה מתהפך לדמויי אדמה בשלו
עם זאת חומר לקידום מכירות שנערך על ידי NASA במחקר ממומן שפורסם ב
2018 ביטלה את התוכניות הללו כבלתי אפשריות עם הטכנולוגיה של היום מאסק בשנה שעברה
צייץ שהוא מאמין שניתן לייצר עיר במאדים על ידי מאדים
2050 אם נתחיל בעוד חמש שנים על פי SpaceX זו התוכניות המפורטות ביותר
פורסם בשנת 2016 ישנם שני שלבים להעברות האנושיות הראשונות
חלק מתכנות למושבת מאדים הראשונה תתרחש בשנת 2022 כאשר
לפחות שתי רקטות ספינת כוכבים ינחתו על מאדים, אלה לא יהיו מאוישות
חללית אך מכילה מל"טים ורובוטים אשר יאשרו זאת
ישנם מספיק משאבים של מים על פני כדור הארץ ובודקים אם יש כאלה
הגיאוגרפי מסתכן כי השלב השני יתחיל בשנת 2024 כאשר זוג נוסף של
חללית החללית תנחת על מאדים עם האסטרונאוטים הראשונים האלה
חללית תביא ציוד ואספקה ​​וכן מספר
מפעלי ייצור לחיים מתמשכים על פני כדור הארץ וכן לפיתוח בסיס של
מבצעים בנפרד את המשימה המוצלחת של נאס"א העניקה לחברה
להגביר את קדימה לקראת תוכנית הנחיתה החדשה של סוכנות החלל האמריקנית שתחזור
בני אדם לירח עד שנת 2024 והניחו את היסודות למשימה מאוישת למאדים
תוכנית Artemis החדשה של נאס"א נקראת על שם אחותו המיתולוגית של אפולו
משימות הירח הראשונות עושות שם שמות ונועדו להטיס את האישה הראשונה לארץ ישראל
ירח תוכנית ארטמיס תשמש כדרך לפתח משהו שנקרא
שער הירח למעשה גרסה של ה- ISS אך מקיף את הירח ומאפשר
זה ישמש אבן דריכה למשימות המיועדות למאדים ב- NASA
בהתחשב ב- SpaceX ובמוצא הכחול, הנהון לפתח את הנחתים הירחיים החדשים שלהם
קח את האישה הראשונה ואת הגבר הבא אל פני הירח תודה לבקה
עלינו לעשות הפסקה מהירה כשנחזור לכתב הקריפטו שלנו
רוברט קניג כאן כדי לשתף את הסטטוס של שוק הקריפטו
לבקה יש יותר חדשות חדשות בתחום הטכנולוגיה [מוסיקה]
ברוך הבא לפינת הקריפטו ואתם מוזמנים לחדשות הקריפטו השבועיות וכ
בדרך כלל בואו נסתכל כיצד התפקד השוק בשבע האחרונות
ימים כפי שאתה יכול לראות שיש לנו כמה פרויקטים שהניבו מעל 15% את הזוכה
הוא שעווה עם כמעט 60% טבעת לולאה עם 50% וכך הלאה רוב הפרויקטים הללו
פרויקטים ממש רציניים וטובים עם צוותי ענק מאחוריהם וזה נהדר
חדשות לתעשייה בצד המפסיד, שני הפרויקטים היחידים כ- 15% הם
hex השני הוא סחר גידור וזה כן רק תראה לנו איך השוק
כשהוא מופיע ברגע זה בכותרת העליונה הבאה יוצא ליבת הביטקוין
הגרסה נקודת האפס השנייה יש בה תכונה אחת ששווה להזכיר
שהוא ה- ASM AP וזה חלק מתוכנה של התוכנה
מונע התקפות של מדינות לאום ותכונה זו מאפשרת הגבלה
מספר הצמתים המחוברים לכל מערכת אוטונומית ספציפית כך
בעבר מדינה ענקית במדינה יכולה לתקוף את ה- blockchain ביטקוין זה יכול
עכשיו תימנע כך שזו גם חדשות טובות שהפרויקט הבא הוא פרויקט קטן
כל אחד יכול להשתמש ביצירת אסימון משלך כך עם זה
תוכנה עכשיו לשים קישור למטה אתה יכול ליצור אסימון משלך, כך שאתה
הזן את שם האסימון את סמל האסימון את מספר העשרונים שתרצה לקבל
המספק המקסימלי שתלחץ על צור אסימון וואלה שיש לך אסימון משלך
שנוצר אתה יכול לשים את האסימון הזה אפילו על החלפת נזילות אשראי, אם כך
יש לך רעיון נהדר שזה כלי מושלם אבל אתה יכול להשתמש בו כדי לנסח את זה
רעיון לתרגול או אם אתה רק רוצה לקבל מתנה מתנה ליום הולדת
שם יש לך רעיון אחר הבא הוא pwc אחד החשבונות הגדולים ביותר
חברות הם יצרו דוח קרנות גידור קריפטו חלק ואני פשוט
אביא גם קישור לדוח זה בתיאור שלמטה
הדגשים כאן הם מבחינתי של קרנות הגידור שהם
ניתוח של 97 אחוזים מחזיקים בביטקוין מעניין מה הם שלושת האחרים
עושה, אך בכל מקרה 97 אחוזים מחזיקים בביטקוין ואחריו משפט משפטי XRP
מזומנים של ביטקוין ואילו אין מטבעות אחרים המוזכרים באותו דוח שהם שווים
סכום משמעותי כלשהו של קרנות הגידור הפועלות בעיקר בארה"ב ובבריטניה
שני הרכזות הכספיות הגדולות בעולם והן מבוססות באיי קיימן
ראג 'ארה"ב והבריטית ומקלטי מס נמוכים כל כך שוק גדל ב 30 אחוז
למרות שזה עדיין קטן מאוד הוא גדל מ -2 מיליארד לשלושה מיליארד
השנה אמרתי שזה עדיין שוק קטן הבא הוא ד פי שהוא שלי
הנושא האהוב מכיוון שד Phi אחד כשלעצמו יתחיל את הבא יפעל
בשוק שלנו אני די בטוח לגבי זה אם אתה מסתכל כאן על מועדון ההלוואות אשר
הוא מלווה גדול-לעמית-עמיתים כאן בארה"ב. מקורם היה 250 מיליון דולר
הלוואות בחמש השנים הראשונות שיצרנית באר, שהיא המלווה עמית לעמית שלנו
מקורם של 2.4 מיליארד הלוואות בחמש השנים האחרונות אם אני מסתכל בשוק D 5
כובע שזה כמו כאשר שוק השוק אבל רק לתעשיית td5 אתה יכול לראות
שאנחנו פועלים על שווי שוק של 2.2 מיליארד דולר כרגע
דאו כמובן הוא מספר אחת אבל הכל ירוק כפי שתוכלו לראות כאן
כך וזה משקף גם את מה שאני רואה שם בשוק שהלכתי לראות
טפסים מעטים מתריסים על צורה או כספים
לא היה להם מושג מה קורה בשוק שלנו, הם לא מבינים זאת
בשנה שהם לא יודעים מה החוזה החכם שהם לא מבינים להתריס
הם תמיד מתרגמים את זה בחזרה למה שהם רגילים באמצע
אדם שיוצר את השוק אך לא מבין שאפשר לעשות זאת הרבה
הרבה יותר קל ויעיל בהרבה ממה שראינו במסורתית
מערכת אז זה כאן בשוק המתריס הוא אחד שיטפל בשמירה בכל מקרה
זהו זה בשבילי מהשבוע הזה אני מקווה שבריאתך ואני מאחל לך את הטוב ביותר
תודה רבה על הצפייה ונתראה בשבוע הבא בתקווה תודה תודה
אתה רוברט רק תזכורת לאלה מכם שצופים בבית אנחנו לא
במתן ייעוץ פיננסי כאן בתוכנית, אנו פשוט נותנים לך את זה
עובדות על שוק הקריפטו והשאיר את ההחלטות תלויות רק בך
להיות cryptocurrency זה שוק המשתנה תמיד וזה תמיד
נדיף ואנחנו מציעים לך להשקיע רק את מה שאתה יכול להרשות לעצמך להפסיד עכשיו
חזרה לקה תודה רבה שראוי לנסוע בזמן המגיפה יכול להיות קשה
מדוע הגרסה האחרונה של מפות Google עבור אנדרואיד ו- iOS כוללת מספר תכונות
מה שעשוי לעזור לנוסעים להתמצא בבטחה עכשיו כשאתה מסתכל על הציבור
מפות הוראות מעבר יציגו התראות Cova 19 שקשורות לגוגל
הנתונים יהיו זמינים רק במקום בו הם יכולים לקבל מידע מסוכנויות המעבר המקומיות
ורק בנסיעות שעלולות להיות מושפעות ממגבלות קובט 19 אלה
התראות מתקבלות בארגנטינה אוסטרליה בלגיה, ברזיל, קולומביה, צרפת
הודו מקסיקו הולנד ספרד תאילנד בריטניה, ארה"ב וגוגל
אומר שהם הולכים שהם מגיעים למדינות נוספות בקרוב גם מפות
להציג התראות כשאתה מנווט למתקנים רפואיים או לבדיקת קובט 19
מרכזים המזהירים אותך לאמת את ההנחיות לזכאות ומתקנים
הימנע מפינוי או גרימת מאמץ נוסף על הבריאות המקומית
התראות מערכת הטיפול במתקנים רפואיים מתגלגלות השבוע
אינדונזיה ישראל, הפיליפינים דרום קוריאה וארה"ב מתריעות על בדיקות
מרכזים יהיו זמינים רק בארה"ב. שוב גוגל אומרת שהיא תוצג רק
התראות אלה כאשר ניתן לקבל נתונים סמכותיים מהמדינה המקומית ו
ממשלות פדרליות או מאתרי האינטרנט שלהן גוגל אומרים שהאפליקציה תעשה זאת
אני אגיד לך איך יהיו צפיפות באוטובוסים של תחנות רכבת תחתית ותחנת מעבר
מסוגל לראות מתי תחנת מעבר הייתה פחות עסוקה כך שתוכל
לתכנן קדימה גוגל אומרת שתכונות אלה מופעלות על ידי מצטבר ואנונימי
נתונים ממשתמשים המצטרפים להיסטוריית המיקומים של גוגל שהם יפרסמו
בשבועות הקרובים סוף סוף האפליקציה תראה לכם נהיגה
התראות המודיעות לך על מחסומי קובאט 19 ומגבלות לאורך שלך
מסלול למשל בעת חציית גבולות לאומיים תכונה זו תחילה רק
להיות זמין בקנדה מקסיקו, ו lenovo הודיעה שהם
כולל אובונטו כאופציה נטענת מראש של מערכת הפעלה או מספר על מספר שלהם
מערכות החל מהקיץ הנוכחי Lenovo כבר מיוצגת היטב בתוך
קהילת החומרה של לינוקס אישרה את נתיב ההתקנים שלה עבור
מחוזות שונים שונים לאורך השנים והחברה חשפה לאחרונה תוכניות
למכור מחשבים ניידים שנטענו מראש עם פדורה ולהנגיש עדכוני קושחה נוספים
דרך שירות הקושחה הספקית של לינוקס הספק ניטראלי, אך כעת הוא מתנהל
בהמשך לינוקס האהבה לינוובו אומר שכל תחנות החשיבה וה- ThinkPad שלה
מחשבים ניידים מסדרת p יהיו זמינים לרכישה עם פצע - LTS טעון מראש ו
לא רק כמה תצורות ספציפיות שנמצאו על שטח אחסון קשה למצוא
העמוד איפשהו בעת שניתן לקנות את אותם מכשירים באמצעות Windows 10 או Red Hat
Linux מותקנת מראש היא עדיין ניצחון חשוב עבור אובונטו וה-
קהילת לינוקס רחבה יותר, החברה טוענת שהיא גם תנהג מנהלי התקנים במעלה הזרם
ישירות לגרעין Linux כדי לעזור לשמור על יציבות ותאימות
לאורך כל חיי תחנת העבודה, כמובן, שקל מספיק לקנות
לחשוב לרפד חלונות ולהתקין את אובונטו באופן ידני
התמיכה הרשמית פירושה שקונים יכולים להיות בטוחים שכל החומרה עובדת עם
באובונטו מחוץ לקופסה אין נהגים לצוד או להגדיר קבצים לעריכה יש להניח
זה אומר גם כמה חיסכון בעלויות שכן אין צורך ברישיון Windows
כולל Lenovo, אומר כי אובונטו LTS נהנה ממחזור תמיכה מורחב של חמש שנים
מתן ביטחון מוגבר למשתמש ויציבות מערכת לאורך הפריסה
קנונית את החברה שמאחורי טובת לב לביצוע הסמכה ורגרסיה
בדיקות במערכות אלה באופן שוטף כדי להבטיח שהן יישארו כמו
יציב ככל האפשר עבור משתמשי הקצה כוח החלל של ארצות הברית היה רק
הוכרז לפני שנתיים וטרם עסק במבצעים צבאיים כלשהם, אלא
הסניף האחרון של כוחות הצבא האמריקניים כבר עומד להפסיד בקרב הראשון שלו
לכוח החלל של נטפליקס הועלה שירות הזרמת הבכורה לסדרת הקומדיה החדשה
כוח החלל ב- 29 במאי אין לשמה של התוכנית שום קשר לזה החדש ביותר
ארגון צבא ארה"ב שחשף את דגלו הרשמי רק שניים
שבועות קודם לכן בגלל המוניקר הנפוץ למרות המרחב של ארצות הברית
הקרב הראשון של כוחות יכול להיות מלחמת סימנים מסחריים שנלחמת בבתי משפט ולא בבחירות
עורכי דין לחלל עבור צבא ארה"ב עשו מעט כדי להבטיח את המרחב
כוח השם כסימן מסחרי רשום נטפליקס עם זאת היה הרבה יותר
תוקפני וכבר נעל את הזכויות לשם בכמה
במדינות למרות שחולקות שם לשתי הישויות יש מרחב מרחב תמרון
מבלי לעורר בלבול רב, הקומדיה הזורמת לא צפויה לעשות זאת
הצופים חושבים שהם צופים בסדרה על ענף ממשי של ארה"ב
צבא כוח החלל בארה"ב טרם ירד מהקרקע
שניהם ליטוריס, פשוטו כמשמעו, באופן פיגורטיבי
בעוד שהמאמץ של נטפליקס היה הראשון שהוציא לפועל את כוח החלל
הוכרז לראשונה על ידי הנשיא דונלד טראמפ במארס 2018 על הסניף הצבאי
הוקמה רשמית כארגון רשמי בדצמבר האחרון נטפליקס
בינתיים האירו ירוק בסדרה בת 10 פרקים בינואר
20:19 נוצר על ידי גרג דניאל דניאל וסטיב קארל חלל לכוכבי קארל
ג'ון מלקוביץ 'בן שוורץ דיאנה סילברס וטני ניוסום עונה ראשונה
זמין כרגע בנטפליקס תודה רבה לרוי וו נאש שלנו
קהילת הצופים שהגישו לנו סיפורים השבוע תודה על
כשאתה צופה בחדר החדשות בקטגוריה חמישה, אל תשכח לאהוב ולהירשם כמנוי
כל חדשות הטכנולוגיה שלך עם הטיה קלה של לינוקס ואם אתה מעריך את מה שאנחנו עושים
הפוך לפטרון באתר patreon.com לחתוך קטגוריה 5 מהקטגוריה 5 בטלוויזיה
חדר החדשות אני בקה פרגוסון
[מוסיקה]
עכשיו אם מעולם לא הצטרפת אלינו להפסקת קפה קהילתית בקטגוריה 5 תעשה זאת
גלה עוד על זה בקטגוריה חמש טלוויזיה נקודה פשוט גלול למטה בדף הבית
ותראה שם את הקפה הקהילתי מפסק יחד עם לוח הזמנים שלנו מתי
אנו הולכים לעשות את הבא, זה אירוע שבועי שאנו מקיימים זום '
וזו הזדמנות לקהילה שלנו להתכנס ואפילו
למרות שכולנו חווים את מה שאנחנו חווים בעולמנו כיום
נקטתי בגישה לומר במקום לדבר על הדברים האלה על הדברים
שמורידים אותנו עכשיו בואו נסתכל על זה ונגיד שכולנו
תקוע במצב הזה מה זה מה שאני עושה וזה ריגש אותי
מה אני מנסה טכנולוגית שזה באמת
מעניין אותי ועוזר לי לתפוס זמן אם אני תקוע בבית
כרגע או לא משנה אם כן הנושא עלה על github בגלל
אנחנו מדברים על תכנות ופיטר נמצא שם כמעט כל פעם בשביל
הפסקת קפה קהילתית ופיטר שאל היטב איך משתמשים היטב בגיתוב
לא באמת משהו שאנחנו יכולים להראות או לדבר שאתה יודע שמלווים אותך
במהלך הפסקת הקפה אבל עלה כי היי היי זה באמת
נושא טוב לדון בו בקטגוריה חמש טלוויזיה טכנולוגית והסיבה לכך
בתחילה עלה כיוון שמיקרוסופט קנתה את github הם שמרו על זה
הולך כמו סטטוס קוו כמו שהיה והיית צריך לשלם עבור תכונות מסוימות אבל
ואז פתאום ממש לאחרונה מיקרוסופט אמרה וכל אלה שילמו עבור תכונות שלא
כולם, אך הרבה מהם שילמו עבור תכונות שהיית צריך לשלם
עבור הם עכשיו בחינם אז הם לוקחים את השירות והם בעצם
נותנים את שירות הפרימיום שלהם בחינם לחלוטין ב- github com אז מה
github ובכן github דומה לספק שירותי ענן בשבילך
זה עבור מפתחים זה עוזר לנו להיות מסוגלים לנהל את הפרויקטים שלנו כך שאתה
יכול לחזור אחורה בזמן בעיקרון עם קוד וזה באמת מועיל להיות מסוגל
ראה אותן התחייבויות ולראות כיצד השינויים השפיעו על הפרויקט שלך, זה גם כן
מנגנון אחסון מעולה לקוד שלך מכיוון שאתה יכול לשתף אותו
אנשים אחרים אם אתה רוצה עכשיו כמובן שמיקרוסופט עושה את זה בחינם
כעת תוכלו לקבל מאגרים פרטיים בחינם ותוכלו להתקין
כמה צוותים שתרצו אם תרצו לשתף פעולה עם מתכנתים אחרים אבל
בעיקרון מה שהיא עושה בשבילי זה שזה מאפשר לי לשתף את הקוד באופן מקוון ב-
באופן כזה שאנשים אחרים יכולים להשתמש בקוד פתוח הם יכולים להרכיב אותו או להשתמש בו
או להריץ אותו במחשבים שלהם ואז אם הם יחליטו נו טוב אני מעדיף
זה עובד ככה או אולי הנה באג ואני יכול לתקן שהם יכולים לעשות מה
קראו בקשת משיכה כך שבעצם הם משכפלים את מאגר הגיתוב שלי את התוכנה שלי
קוד הם מתקנים אותו במחשב שלהם ואז הם מבצעים בקשת משיכה שדוחפת
זה לאחור בזמן שהם דוחפים אותו חזרה למזלג שלהם ואז זה יוצר בקשת משיכה
בשבילי כדי שאראה שהיי ג'ו יפוצץ את התיקון שלהם בבאג שלי
תוכנה אני יכול ללחוץ על כפתור והיא תייבא את התיקון לתוכנה שלי כך
יש בזה המון המון וזה באמת מאוד עוצמתי שיכול להיות
מבלבל במיוחד כשאתה מסתכל וממזג אותם ואת אלה
סוגים של דברים שאנחנו לא הולכים להיכנס אליהם היום אבל מה שאני כן רוצה
להראות לך כיצד הולך והידע הבסיסי ביותר על אופן פעולתו
מאפשרים לך להשתמש ב- github בצורה יעילה, לחשוב על זה כמו במקום שאתה נמצא בו
שים את הקוד שלך שם כתוכנת קוד פתוח וזה לא חייב
להיות שאתה יכול לקבל את זה פרטי אם אתה רוצה אבל במקרה שלי זה מה שאני עושה אני
רוצה שאנשים ישתפו איתי פעולה מדי פעם, אולי הם יפרסמו בעיות
אם הם ימצאו באג ואז אני עדיין האדם שצריך לתקן את זה אבל ב
לפחות הקהילה שלי נכנסת למאגר התוכנה שלי ואומרת שזה
הבעיה ואתה צריך לתקן את הכל בסדר אז github.com הוא המקום שאתה הולך אליו
נרשם לחשבון החינמי שלך כל שעליך לעשות הוא ללחוץ על הקישור ו
לחץ על הירשם עכשיו יש לי כבר חשבון אז אני הולך להיכנס כמוני
ולהיכנס כך שתוכלו לראות כאן שאם אלך למאגרים שלי אז אם אקפוץ
הביתה כאן ולך לתת לזה לטעון כאן תן לו לטעון בסדר אני רק הולך
היישר לטלוויזיה לחתול 5 הוא המקום בו אני מארח את כל התוכנות שלי כך שתלך לשם
github.com לחתוך טלוויזיה 5 חתול אתה יכול לראות איך זה עובד כדי שתוכל לראות שיש לי
יש להם המון מאגרי תוכנה וכולם פרויקטים שונים
דברים שונים שעשיתי או שאני ממשיך לעשות ויש דפים
ודפים ודפים בו, כך שברגע שיש לך את חשבון ה- github שלך אתה יכול להתחבר
למה שאתה רואה כאן שהוא רשימת המאגרים שלי, אבל בפעם הראשונה
הירשם שאתה לא צריך את כל אלה שאתה צריך כדי ליצור את הראשון שלך
מאגר כך שהדרך שאעשה את זה עכשיו להבין את github אינה
חובה תשכח אישור ו- git אינו זהה ל- github github הוא מקוון
שירות ולחשוב על זה כמו אחסון בענן לשכוח אוקיי זה לא אותו דבר שהוא
אחסון מקוון עבור אותו כלי ניהול חבילות קוד פתוח או פרויקט
כלי ניהול כך שכאן ב- github הם הפכו את זה ממש קל ל
פשוט תגידו מאגר חדש אז הלכתי למאגרים ולחצתי עליו
חדש ואז אני אתן לזה שם אני הולך לקרוא לזה קו תחתון שלי
מבחן ותיאור אופציונלי זהו מבחן למופע אם אתה רוצה
זה להיות ציבורי או פרטי ואז לאתחל אותו עם readme זה תמיד
הכי טוב לעשות את זה שזה עושה את זה כך שאנשים יכולים לגשת אליו מייד
כולל עצמך שאתה רוצה להוסיף רישיון האם אתה רוצה להוסיף git להתעלם
אני אשאיר את שני הריקים האלה שתגלו מה זה אומר בתוך
העתיד וצור את המאגר שלך אז עכשיו יש לי אחת שנקראת מבחן הדגש שלי אבל
אין שם שום דבר עם הדפדפן, אז מה עכשיו
אני הולך לעשות זה להעלות את הטרמינל שלי ובטרמינל שלי אני הולך
הקלד אישור כדי שתוכל לראות שכבר התקנתי אותו אם אין לך
עדיין מותקן כך שאני נמצא ב- Linux אני נמצא ב- Debian Linux כאן אתה יכול להקליד apt
התקן git זה מה שאתה הולך להקליד
אני לא מסלול sudo su log לא זה רוק בסדר להתקין עדיין זה הולך להגיד לי
שיש לי את הזרם הנוכחי הו יש לא לא, כבר קיבלתי אותו
ישנם עדכונים נוספים עבורי, אבל get היא כבר הגרסה החדשה ביותר כך
אם אין לך את זה אתה צריך להתקין אותו אם אתה נמצא בערך לפי שעה בערב
מערכת זה יהיה להתקין צעיר עדיין ואתה יכול למצוא אותו גם ב- GUI שלך
מנהל מאגרים מנהל החבילות שלך או כל מה שאתה משתמש בו כמו san synaptic
מנהל חבילות למשל כך לאחר שתתקין, צור תיקיה
כנראה בתיקיית הבית שלך ואנחנו נתקשר למאגרים האלה רק כדי שאני
יש לי מקום שאני תמיד יודע שהקוד שלי נכון אז זה הולך להיות
עותק מקומי של מאגר ה- git שלי אז עכשיו אני הולך להקליד שיבוט git ואנחנו הולכים
העתק את כתובת האתר הזו github.com חתוך חתול 5 טלוויזיה חתך את מבחן הדגש שלי כדי שאוכל להעתיק
שרק עם ctrl C אתה מתרגל פשוט להקליד את זה המשתמש שלך
שם לחתוך את המאגר שלך ועכשיו אז אם אני מסתכל על מערכת הקבצים שלי אז זה משובט
קבל שיבוט ואז שם או כתובת האתר של המאגר אז עכשיו אם אלך
לתיקיית הבית שלי ואז למאגרים שמים לב שהיא בבעלות שורש
כי אני רואה אחי משתמש סופר לתבוע אז עכשיו יש תיקיה שנקראת הבדיקה שלי
בבדיקה שלי יש קובץ שנקרא readme MD כך שבתיקיה זו אז אני
הולך להיכנס למבחן שלי ואני רוצה ליצור קובץ חדש אני הולך לקרוא לזה
מבחן ננו נקודה Sh ואנחנו ניצור קובץ SH מהיר להפעלה
תסריט בסיסי ואני הולך להקליד הד שם
איך זה אה אני באמת צריך להישאר עם עולם שלום הנורמה איך זה בסדר
אז כתבתי את זה וסגרתי את זה אז עכשיו אתה רואה שיש קובץ בשם
בדוק את SH עכשיו כשאני מעביר קובץ עד github שההרשאות הולכות אליו
להיכלל בדחיפה הזו אז אם אני מבצע בדיקה לחתוך את הנקודה SH אתה שם לב שאומר
הרשאה נדחתה אני צריך להפוך למנכ"ל כל chmod plus x
מבחן נקודה זה H אז עכשיו אם אני מקליד מבחן נקודה HS HS עולם שלום אז עכשיו יש לי את מאוד
החלק הראשון של התסריט מוכן לעלות ל- github זה חלק מהמאגר שלי בשלי
מחשב מקומי אבל זה עדיין לא ב- github אז אם אתה מסתכל על github אני
הולך לרענן רק כדי להוכיח שאתה רואה את רשימת הקבצים שלך כאן והם עדיין
פשוט המפתח מוכן אז עכשיו בחלון המסוף שלי אני שוב אשתמש בזה
Git פקודה אני הולך ללכת להוסיף כוכב בתוך תיקיית מאגרים זה
אומר למצוא קבצים שיש בהם שינויים ולהוסיף אותם בסדר קבל התחייבות -
אני ואז בציטוטים תן שם להתחייב שלך אז אני הולך
תגיד התסריט הראשון שלי ואלו הם רק תיאורים קטנים וקצרים ולחצו על Enter
ועכשיו זה אומר היי אתה צריך להגיד לנו מי אתה
מכיוון שמעולם לא הרצת מכשיר במחשב זה לפני כן, אז אתה צריך להפעיל
שתי הפקודות האלה די פשוטות לקבל תצורה גלובלית - -
אתה צריך לעשות זאת רק פעם אחת אל תדאג דוא"ל לנקודה של המשתמש ואם יש לך
בעיות בהקלדה שפשוט העתיקו את זה בסדר ואז בציטוטים שאני הולך לשים
רובי בקטגוריה חמש טלוויזיה וזה רק אומר לו את כתובת הדוא"ל שלי אז
אני הולך לשם שם נקודה, אני לא יודע אם אתה שומע את זה אבל זה
למעשה, סערה ממש קשה מחוץ לאולפן שלנו היום כך האורות
מהבהב כמה פעמים אבל אני חושב שאנחנו עוברים את זה
בכל מקרה אז בסדר תמחקו את זה ושנו את שמי לרובי
פרגוסון נכנס בסדר גמור אז אני צריך לעשות זאת רק פעם אחת אז עכשיו נתראה בפעם הבאה
אני מנהל את ה- Git להתחייב הזה - האם זה רק להוסיף את זה בסדר אז הוספתי את זה וזה
רואה שקובץ אחד השתנה יש שתי הכניסות והבדיקה ש- SH היא חדשה כך
זה הולך ליצור את זה אז עכשיו הפקודה הסופית שאני צריך להיכנס היא לדחוף
מקור ואני הולך לציין את המאסטר שהוא אדון הסניף כך
אדון מקור ועכשיו זה יבקש ממני את שם המשתמש והסיסמה שלי
נכנסתי כשיצרתי את החשבון שלי כך ש- cat5 TV הוא שם המשתמש והסיסמה שלי
השתמש ב- LastPass וליצור סיסמאות חדשות כל העת והם מסיביים ו
משוגע אז אני מעתיק את הסיסמה ואז אני מדביק אותה ושם זה הולך זה
מעלה נתונים אלה למאגר שלי וזה נעשה כך f5 כדי לרענן אותך
צריך לראות את הבדיקה SH היא עכשיו חלק ממאגר הגיתוב שלי ושם זה וזה
מראה שזה עולם שלום מנהלים אז עכשיו כאן, אז בואו ונעמיד פנים
ביצעתי שינויים במקום אחר כך במחשב אחר ואני הולך לעשות זאת
זה דרך הדפדפן רק כדי להראות לכם במערכת הזו אני הולך להדהד
שלום שוב בסדר ואז אני אשמור את השינויים האלה אני לא מתכוון לתת לזה
שם או משהו דומה לתיאור הזה אני רק אושר אז עכשיו התסריט
נראה ככה, אז תראו איך אני משנה את זה גם בדפדפן תוכלו לעשות זאת
מכל מקום אז עכשיו אם אני מסתכל על הקובץ שלי באופן מקומי במחשב שברשותי
מאגר שם אנחנו הולכים זה עדיין רק אומר שלום עולם בסדר אז אני הולך
קבל משיכה שוב אני עושה את כל זה בתיקיית הבדיקה של קו הבהרה שלי כל כך
למשוך ואז לחפש כל שינוי שנעשה במקום אחר
ומשוך אותם אל המחשב שלי כך שהוא תמיד מסנכרן את השינויים האלה
אז עכשיו אם אני פותח את ננו ואפתח את הקובץ הזה אתה יכול לראות את זה חדש
שלום שוב זה עכשיו חלק מזה אז אני הולך להראות לך הד שלום שלום שלוש
ואני אחסוך את זה ועכשיו אני אעשה את אותו הדבר בדיוק אבל אני
אני אראה לך איך זה שונה עכשיו שכבר הזנתי את שמי ושלי
כתובת דוא"ל עדיין להוסיף כוכב לקבל התחייבות - אני עדכון סופי לקבל דחף מקור המקור
טלוויזיה 5 cap היא שם המשתמש שלי והסיסמה שלי היא מחרוזת של כ 64 תווים
שנבחר באקראי ואני הולך להדביק את זה ונכנס לשם אז זה הכל
יש - כעת דוחף את השינויים שלי באופן מקומי לשרת github כך
משתף אותו שוב עם כולם או עם המערכות האחרות שלי כשאני מקבל גט
תמשוך כך על ידי כך שאני יכול לחלוט על עצמך חנינה כאילו זה שיבוט משהו וזה
לא צריך להיות שלי זה יכול להיות מאגר הגיתוב של מישהו אחר כל עוד
כציבורי הזה, אבל אז אוכל לבצע בו שינויים במחשב המקומי שלי
אז אני יכול לעשות דחיפה עכשיו אתה צריך להחזיק את המאגר כדי לעשות דחיפה כך
הדרך לבצע שינויים במאגר של מישהו אחר היא מזלג אותו כך מתי
אתה הולך למאגר אתה לוחץ על הכפתור שנקרא מזלג וזה בעצם
יוצר עותק ממנו בחשבונך שאתה יכול לבצע בו שינויים ואז
שם אתה יכול לעשות בקשות למשוך אבל אלה היסודות להביא אותך
התחיל זה יאפשר לך ליצור מאגרים להעלות את הקבצים שלך
העלה את הקוד שלך כדי להיות מסוגל לתמרן אותו מכל מערכת שתוכל לבדוק אותה
Pi פטל במחשב Windows שלך בשולחן העבודה של לינוקס שלך בכל אשר
ואז דחף את כל השינויים האלה לשרת כך שניתן יהיה להוריד אותם או
נמשך לכל המערכות שלך אז זה כל מה שיש בזה שאנחנו בטוויטר ב-
קטגוריה-חמש טלוויזיה אני באופן אישי בטוויטר אצל רובי פרגוסון תודה לך
הרבה בשביל שהצטרף אלי שוב השבוע ואני מצפה לראות אותך שוב
בפעם הבאה ותעבור לטלוויזיה באתר שלנו בקטגוריה 5 לקבלת כל העדכונים ביותר ואני אראה אותך
בקרוב ביי
[מוסיקה]